 ОТЧЕТ ПО РЕЗУЛЬТАТАМ РАСЧЕТОВ ПРИБЫЛИ ОТ ПРОДАЖ


 Максимальную прибыль от продаж - 9850000.0 - имеет товар Кресло.
 Данный вид продукции является наиболее популярным и востребованным среди покупателей нашего мебельного салона.

 Минимальную прибыльот продаж - 1490500.0 - имеет товар Кресло.
 Данный вид продукции в меньшей степени заинтересовал покупателей нашего мебельного слаона.
 Необходимо принять меры для улучшения результатов прибыли от продаж по данному виду продукции.

 (!) Стоит обратить внимание, что на прибыль от продаж оказывают влияние следующие основные факторы: 
 · объем продаж (чем больше организация продает рентабельной продукции, тем больше она получает прибыли);
 · структура продаж (отдельные виды продаваемой продукции работ, услуг имеют различную рентабельность. Некоторые 
   из них могут оказаться убыточными для предприятия. Поэтому от того, каков ассортимент продаваемой продукции, во
   многом зависит величина прибыли организации);
 · цены на продаваемые продукцию, работы и услуги (их повыщение позволяет предприятию получить дополнительную прибыль.
   Однако изменение этого фактора имеет ограничения в условиях высокой конкуренции, так как продавцы строят свою ценовую
   политику исходя не столько из уровня приемлемой для себя рентабельности, сколько из среднего уровня цен на аналогичные товары, работы, услуги);
 · уровень затрат, включенных в себестоимость продукции (их рост приводит к уменьшению прибыли в том же размере).